Caso de Teste 2 (403)

Criação de Cobrança Pix com Vencimento – Fluxo sem autenticação

Objetivo:
  Validar que, ao enviar uma chamada para API sem o header: "x-API-key" ou enviando um inválido
  a API rejeita a requisição e retorna o status 403, com o objeto de erro conforme definido no Swagger.


Pré-condições:
  - O ambiente de testes da API estar configurado para retornar 403 para requisições PUT em /cobv/{txid} 
    sem x-API-key no header.
  - Não enviar a variável de ambiente X-API-KEY ou com um valor inválido
  - O payload enviado contém todos os campos obrigatórios, formatados conforme o schema do Swagger.

Dados de Entrada:
  - Endpoint: /cobv/1
  - Método: PUT


Passos para Execução:
  1. Preparar um payload válido com todos os campos obrigatórios.
  2. Enviar uma requisição PUT para o endpoint /cobv/1, com o payload e sem o header X-API-KEY.

Resultado Esperado:
  - A API retorna o status code 403: Requisição de participante autenticado que viola alguma regra de autorização.